+++
title = "सेसिनट्टु सेयवय्य चित्तमु ना भाग्यमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07244&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 759-3  
सम्पुटमु- 16-345
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सेसिनट्टु सेयवय्य चित्तमु ना भाग्यमु    
बास दप्पकुण्डँगा ने पैकॊण्टिँगाक    
॥पल्लवि॥    
वासिपट्टुमाटलके वादु लडिचितिँगाक    
यीसुलने ने नीतो नॆदुराडेना    
नीसरिवारमा नेमु नीयन्तवारमा    
आसल मन्निञ्चँगा ने नीयालनै तिँगाक    
॥सेसौ॥    
चेकॊलँदिदानँ गान सिग्गुलु वडितिँगा    
कैकॊनि नी वण्टँगा नेँ गादनेना    
मेकुलु सेसिना नीतो मेरलु ने मीरेना    
जोकतो नीवु नव्वँग सॊलसितिँगाक    
॥सेसि॥    
चनवु सेसुक नीतो सन्नलु सेसितिँगाक    
मनसिय्यक नेनीतो मतकमुला    
ननिचि श्रीवेङ्कटेश नन्नु नीवॆ कूडितिवि    
तनिसि रतुल निन्नु दक्कँगॊण्टिँगाक    
॥सेसि॥
</details>
